---
title: "Open Food Facts database इत्यस्य पुनः उपयोगेन अन्येषु एप् इत्यत्र उत्पादकदत्तांशस्य अद्यतनीकरणाय कियत्कालं भवति?"
order: ६५
lang: en-gb
category: २१-मम-उत्पादं प्रबन्धयतु
parent_category: ३-उत्पादकाः
breadcrumbs:
  [
    '/एन्-ग्ब/ २.',
    '/en-gb/3-उत्पादक/',
    '/en-gb/3-producers/21-प्रबन्ध-मम-उत्पाद/'
  ]
---

एप्स् इत्यस्य उपरि निर्भरं भवति। ये अस्माकं एपिआइ-इत्यस्य उपयोगं कुर्वन्ति, यत् बहुसंख्यकं भवति, तेषां कृते तत् तत्कालम् अस्ति । ये अस्माकं दैनिकनिर्यातानां उपयोगं कुर्वन्ति तेषां कृते D+1 अस्ति बशर्ते ते तत् अद्यतनं कुर्वन्ति।
